# 週報(6/2)：2412110375 西田陽輝
[](ここから下は全員が書く)
## 個人進捗報告
### 今週の進捗　（進捗(%)：作業内容）
[](0%:未着手,50%:開始,100%:作業完了)
- 100% 役割分担
  - Team M5Stack
    - gitHubの使い方
    - M5Stackの開発方法
  - Web開発チーム
    - phpのための勉強
- 100%　店側のM5Stackの使い方
  
### 問題と対策
[](問題：発生しているネガティブな事項。なければ「なし」とする)
[](対策：「いつまでに」、「何をするか」を明記する。)


### 次週予定しているタスクと終了予定日
[](次週やることのほか、やるべきタスクを挙げる)
- 社会情報学実習のリポジトリをローカルにクローンし、任意のファイルをaddしcommitする
  Commit　メッセージはできました
  Commitが終わったらリポジトリにpushし、報告する

- メインブランチからdevブランチを切って任意のファイルを追加する
  Add commit pushし、メインブランチにマージする
  マージリクエストを送ったら報告する

- M5Stackの開発方法
